Aku ialah jin, makhluk yang tercipta
daripada api tidak berasap.
Kami dicipta sehari selepas malaikat,
pada hari Khamis.
Jika kau dengar
apa yang aku katakan
dalam bahasa kau,
ia kerana aku jin.
Genie, matikan penggera.
Kaum jin menjadi semakin angkuh
kerana kekuatan dan kuasa sihir kami.
Hingga ingin mengatasi Tuhan.
Tapi aku tak minat.
Jika aku lebih hebat daripada Dia,
pasti menyusahkan.
Namun, kerana murka,
Tuhan mengarahkan malaikat
untuk menghapuskan jin yang angkuh.
Apabila pertempuran 300 tahun tamat,
hanya beberapa jin yang masih hidup
termasuk aku.
Aku hidup menyendiri di dalam pelita.
Pada hari Jumaat,
hari selepas dunia disucikan,
Dia mencipta kaum yang menggantikan kami.
Kau, manusia, yang dicipta
daripada tanah liat.
Aku diperintahkan untuk tunduk
kepada manusia pertama
yang Dia cipta.
Semua malaikat dan jin yang hidup akur,
kecuali aku.
BERTOLAK PADA 5 APRIL
Aku yang tercipta
daripada api tak berasap
tidak mahu tunduk kepada manusia
daripada tanah liat.
Dalam murka, Tuhan mengusir
aku dari syurga.
Hanya satu yang aku mohon kepada-Nya
selepas jatuh ke neraka.
Aku akan terima takdir aku
dengan syarat dibenarkan menggoda manusia
untuk masuk ke neraka bersama aku.
Aku mahu buktikan kepada-Nya
betapa hinanya ciptaan-Nya
yang bernama manusia.
Dia terima permintaan aku
tetapi dengan syarat.
Kau faham?
Aku terima permintaan kamu
tapi jika kamu jumpa walau seorang
manusia yang berhati suci,
tempat kamu lebih dalam dari neraka…
Kenapa bercakap sendiri?
Dah rosak?
Itulah titik permulaan
pengabulan tiga hajat
yang kau tahu hari ini.
Aku keluar dari neraka
dan tinggal di dalam pelita,
cincin serta balang…
dan tunaikan tiga hajat
oleh manusia yang menyeru aku.
Manusia pentingkan diri,
malas, tak pernah puas,
dan mengkhianat meskipun akrab.
Aku buktikan yang manusia
mampu memusnahkan diri sendiri.
Aku
betul.
Namun, kau yang berasal
dari negara kecil di Timur
memohon tiga hajat demi orang lain
walaupun hampir mati.
Mustahil.
Wahai gadis yang dicipta
daripada tanah liat.
Manusia kecil yang nazak.
Akan aku perhatikan kematian kau.
Dan akan aku bawa
segenggam debu yang bercampur
tulang dan dagingmu.
Pelita aku mungkin terkubur
dalam kegelapan kerana engkau.
Tapi aku takkan sesekali tunduk kepada kau
yang berasal daripada tanah liat.
Aku ingat renungan kau
dan bau tanah liat kau.
Seandainya ada manusia baru menyeru aku
dan aku berjaya kembali
ke dunia ini semula,
akan aku cari kau
di serata pelosok dunia.
Aku pasti akan cemarkan hati kau
dan bunuh kau.
Ingat.
Nama aku yang mencarimu…
ialah Iblis.
GENIE, MAKE A WISH
Satu set Gogung.
Sebentar, ya.
Sudahlah.
Jangan datang lagi.
Saya nampak kamu setiap tahun
dan cam kamu.
Kamu pilih tempat sama
untuk sepuluh tahun.
Cukup-cukuplah.
Saya tahu semuanya.
Semestinya.
Itu sebab mak cik ambil gambar saya
dan bawa pulang beg penuh wang.
Betul,
mak?
Kakak kata jangan risau hal wang
tapi tolong…
Tolong apa?
Apa dia nak mak buat?
Pastikan dia tak cari kakak.
Cis!
Anak tak guna!
Nak cakap maknya dah mati?
Kononnya dah jadi mak.
Ka-young cuma budak kecil.
Mak apa yang buang anak sendiri
sebab sukar dididik?
Sejak itu, nenek mula tanam cili.
Setiap tahun, ladang cili jadi semakin…
Saya tak nak tahu.
Saya tak nak dengar.
Apa kamu nak cakap?
Jangan menyampuk.
Sudah 20 tahun
tak dengar suara anak bongsu.
Ia menjadi semakin
luas.
Ladang cili.
Bagaimana kamu tahu
kami tinggal di sini?
Ini kuiz?
Tentu seronok dah ada IC.
Ya. Saya suka.
PENDAFTARAN PENDUDUK
SALINAN SIJIL
Satu salinan pendaftaran penduduk.
Ka-young.
Kenapa datang?
Menurut pendaftaran,
bangunan yang mak cik uruskan ini
milik mak saya.
Di mana mereka?
Mak, ayah, kak long
dan kak ngah saya yang dah mati.
Satu set Gogung.
Apa kamu buat sampai tangan…
Kamu tahu sebab ditinggalkan.
Duit pun dah banyak beri.
Saya beli ini dengan duit sendiri.
Semua duit yang awak beri
dah lama didermakan.
Tangan saya?
Tak tanya mak cik apa kerja saya?
Saya buat kerja
yang cederakan tangan saya.
Bunyi macam saya pembunuh, bukan?
Nenek kata manusia perlu baik hati.
Saya tahu wajah itu.
Wajah penuh ketakutan.
Dah belajar jadi baik?
Kamu tahu ketakutan?
Jika ya, takkan mak buang kamu.
Mak tak pernah ajar pun!
Puan.
Ka-young bukan seorang
yang boleh dididik.
Kenapa tidak?
Tapi puan tak cuba.
Saya takkan putus asa
walaupun semua kata tak boleh.
Bagaimana Ka-young dalam kelas?
Apa yang dia lakukan terhadap katak?
Dia tak pandai bedah katak?
Tak. Dia bedah dengan baik.
Jika begitu,
kenapa puan nak jumpa saya?
Kelas itu dari dua bulan yang lalu
tapi dia minta
untuk lakukannya lagi hari ini.
Dia meminta untuk bedah katak lagi.
Dia merayu setiap hari
untuk terus bedah katak
dan tanya kenapa tak buat lagi.
Aduh! Sakitlah!
Katak pun sakit.
Ia sakit tapi tak cakap.
Cis!
Susah nak bernafas!
Nenek pun sama.
Lepaskan saya!
Saya akan bunuh nenek!
Saya nak bunuh nenek!
Kamu lepas dulu.
Baru nenek lepaskan kamu.
Sakit! Saya bunuh nenek!
Saya akan bunuh nenek!
Jika kamu peluk seseorang,
nenek akan peluk kamu.
Jika kamu cederakan sesuatu
dengan pisau,
nenek akan buat begitu juga.
Jika kamu bunuh seseorang,
nenek akan bunuh kamu juga.
Itu peraturan antara kamu dan nenek.
Faham?
Lepaskan saya! Sakitlah!
Belajar melalui kesakitan.
Belajar hingga tak boleh bernafas.
Jika tak boleh, hafal.
Ka-young.
Pandang muka nenek.
Ini wajah putus harapan.
Jika nenek tunjuk wajah begini lagi,
waktu itu,
kita berdua akan mati. Faham?
Saya tak nampak.
Tunjuk semula wajah putus asa!
Nenek dah lupa.
Ini ialah harapan.
Wajah penuh harapan.
Sejak itu,
saya tak buat lagi
sebab itu peraturan kami.
Tapi
kehidupan rasa bosan.
Saya bosan, mak.
Apa yang kamu…
Jangan menyampuk.
Saya nak tahu.
Dalam drama, orang menangis
dalam situasi ini.
Adakah saya akan menangis atau mak?
Saya cuma
rasa ingin tahu.
Tapi kita tak menangis.
Adakalanya, nenek menangis.
Saya rasa
sebab saya.
Tapi mak,
jika nenek menangis semula kerana mak,
saya sendiri akan cekik mak.
Saya cekik sampai mak tak mampu
tunjuk sebarang ekspresi lagi.
Itu saya nak kata jika kita berbual.
Kita dah berbual, jadi saya
takkan datang lagi.
Selamat tinggal.
INI PELANCONGAN DUBI DUBAI.
SILA BAWA BAJU TAMBAHAN.
Wah! Ini amat menakjubkan!
- Dubai.
Dubai.
Okey. Nampak pusaran pasir di sana?
Orang Arab menggelarnya
sebagai jin menari waltz.
Apa? Jin?
Jin dari pelita ajaib?
Hebatnya.
Tiupan ribut pasir ini agak kencang.
Tak apa jika kita teruskan?
Jangan pandang rendah kepada kami.
Semua bawa pelitup muka KF94?
Mari.
Anda mempunyai sejam
untuk luangkan masa di sini
- dan terus ambil gambar.
- Baik.
Waltz ialah tarian berpasangan,
bukan sendiri.
Mengarut.
Betul. Memang mengarut.
Betul cakap awak.
Cik, awak sangat kelakar!
Aduhai.
Di mana hotel awak?
Wah! Ada jin!
Mak. Tunggu, mak!
Waltz! Waltz!
Seronok di padang pasir?
CHOI MIN-JI
Luas, panas dan berangin.
Amat sesuai untuk tanam
empat sekeluarga.
Sudahlah! Tik, tok, tik, tok.
Kenapa buat aku jatuh?
Kenapa halang aku?
Kenapa dia takut dengan aku?
Kenapa tak beri alasan?
Kenapa kulit halus?
Kau langsung tak bersusah-payah
dalam hidup.
Set Gogung pun tak sedap.
Harapkan mahal!
Aku campak ke belakang…
Kau siapa?
Siapa nak permainkan aku?
Jin sedang menari waltz!
Hebat! Ini menakjubkan!
Aku tikam jika kau gerak.
Rambut kau…
Kau siapa? Kenapa ekori aku?
Aku dah beri amaran.
Ya. Ini bau tanah liat itu.
Gumpalan tanah liat yang sama
yang kurung aku.
Sudah 983 tahun.
Alamak, hampir tertikam.
Siapa si bodoh ini?
SIAPA SI BODOH INI?
"Siapa si bodoh ini?"
Tuhan hanya satu. Aku cuma sejenis roh.
Dengar sini, hai perawan.
Namaku
Iblis.
Aku dibuat daripada…
Kenapa goncang pelita…
Orang panggil aku jin
atau genie.
Kau goncang kuat sangat.
Tunggu.
Pelita aku…
Aku kata tunggu! Kau dia!
Aku jin!
Akulah jin, semangat dalam pelita!
Ini rambut asal,
tapi selalunya aku biar
pendek macam tadi.
Cis.
Ini mengejutkan.
Bagaimana kau masuk?
Aku dah cakap kuat-kuat tadi.
Aku jin, semangat dalam pelita.
Aku boleh ke mana-mana.
Gi Ga-young.
Sebutan kau jelas
tapi nama aku jadi begitu?
Rasanya kau tak tahu aku.
Dengar cakap aku dulu.
Aku tak dengar cakap orang
kecuali nenek.
Anggap ini kata-kata nenek.
Aku datang sebab lawan nenek.
Berambus!
Kau tak masuk akal!
Kau tak ingat?
Dari 983 tahun yang lalu.
Tak ingat?
Jika 983 tahun yang lalu…
Era Goryeo.
Choi Soo-jong asaskan negara dan lahirlah
pelbagai raja dan akhirnya ia musnah.
Bagaimana aku nak ingat?
Kita dah kenal begitu lama?
Ya! Sudah lama! Tengok rambut aku.
Tak nampak betapa panjang rambut aku?
Nampak.
Kau biar rambut kau panjang
selama 983 tahun
tapi tak berjanggut?
Ya.
Masuk akal kau tertanya-tanya
tapi aku tiada alasan. Terima saja.
Baru aku boleh teruskan.
Kau tahu bagaimana aku bertahan
dalam pelita selama 983 tahun?
Aku terima.
Bagaimana?
Dengan martabat aku.
Goryeo. Mana Goryeo?
Aku akan musnahkannya
apabila aku bebas!
Tuan, mengenai negara bernama Goryeo,
ia sudah tidak wujud
setelah digulingkan oleh Yi Seong-gye.
Mereka percaya pada kelahiran semula.
Apa ya? Yukhoe?
Yoonhoe.
Mereka dilahirkan semula.
Sade, pergi ke sana sekarang.
Pergi ke sana dan cari
di setiap pelosok negara itu.
Cari jika dia telah lahir semula.
Tumpang tanya.
- Kamu…
- Ya.
pernah nampak dia?
Rasanya saya tak pernah
nampak dia di kawasan ini.
Aku jaga martabat aku untuk 600 tahun.
CELAKA
Cuma pelita aku
nampak lama.
Tolong bebaskan saya.
Saya ada satu perabot
dan tak cukup besar untuk saya.
Saya tahu awak mendengar.
Jawab!
CELAKA
Eh?
Cis.
Si tanah liat.
Tunggu bila aku keluar!
Tuan, mereka dah cipta
sesuatu dipanggil kereta!
Sekarang, objek beroda
bergerak dengan sendiri.
Jangan jadi macam rusa masuk kampung
apabila bebas nanti.
Kadangkala Sade datang
memberikan perkembangan.
Apabila saya ke timur,
wajah penduduk sana cerah.
Saya suka. Jadi, saya pun
pilih berkulit cerah.
Saya tak tahu kenapa
wanita di sana
sentiasa beri banyak nasi…
Rasanya ini terjadi di tahun ke-800.
Aku mula rasa marah.
Cuba dengar.
Aku berjaya hantar
ramai manusia ke neraka
tapi hanya seorang saja yang berhati suci.
Kenapa aku dipersalahkan?
Aku seorang rasa ia pelik?
Apabila jadi begitu,
aku jadi amat rindukan kau.
Aku harap kau lahir semula.
Walaupun sekali.
Aku berdoa kau mahu jumpa
semangat seperti aku
dan ada keluarga besar
serta ramai kawan.
Jadi, aku ada banyak peluang
nak musnahkan kau.
Apabila sudah capai tahun ke-900,
aku mula berdoa.
"Berikan saya satu peluang…"
Kau tidur?
Kau boleh tidur?
Sejak bila kau tertidur?
Kisah tahun ke 600 dan 700?
Kena mula semula?
Tak guna.
Apa yang tertulis di sini?
Jangan goncang.
Jin pemarah boleh naik angin.
Tanggapan pertama aku positif.
Kau peramah.
Terima kasih.
Kau tak tidur?
Aku terjaga sebab teruja.
Jom buat sesuatu mengujakan.
Apa jadi selepas kau berdoa?
Dah dimakbulkan?
Sudah.
Iblis yang Aku sayangi.
Aku tunaikan permintaanmu.
Jika hari kau tunduk
kepada ciptaan Aku tiba semula,
engkau
akan dipancung.
Apa doa kau?
"Berikan saya peluang..." Peluang apa?
"Sekali lagi."
Berikan saya peluang
sekali lagi.
Jika tuan baru yang membebaskan saya
ialah ciptaan yang Kau banggakan
dan orang yang mulia,
saya akan tinggal
di neraka selama-lamanya.
Jika saya berjaya merosakkannya…
Saya nak bebas!
Saya nak bebas ke syurga
dan neraka sesuka hati.
Walaupun situasi itu
sama seperti sekarang,
tapi ia berbeza.
Boleh?
Di saat itu,
aku terima tuan baru.
Tapi aku jumpa kau semula.
Aku ingatkan ini baik.
Tak sangka kau jadi begini.
Kenapa dengan aku?
Kau tak hormat
mahupun takut akan aku.
Walhal kau tanah liat.
Aku akan buktikan kali ini
yang ciptaan-Nya satu kegagalan
dan betapa busuknya hati manusia.
Itu yang kau nak cakap sewaktu sarapan?
Apa?
Apa kau nak daripada aku?
Kita belum bincangkan itu lagi?
Ya, betul.
Aku mahukan tiga hajat engkau.
Bukan satu, dua, tapi tiga.
Peraturannya mudah.
Kecuali ajal maut.
Dan masa depan.
Selain daripada itu,
semua hajat kau
boleh dipenuhi.
Wajah menggoda.
Kata melampau.
Bagus.
Mari ke dunia kemusnahan.
Kau jahat.
Cepatnya kau sedar.
Tapi betul.
Aku jahat dari dulu.
Berambus.
Nak aku hajatkan kau mati dulu?
Hei.
Ini perangai kau? Aku keliru.
Versi 983 tahun dulu
cuma bercakap kosong?
Kau bukannya berhati suci tapi tak fasih?
Berhati suci?
Aku?
Tuan!
Akhirnya, gadis itu telah lahir semula!
Namun, perang meletus
dan dia gugur kerana membantu
perjuangan seorang laksamana!
Nama laksamana itu General Yi Sun-sin!
Saya dah jumpa dia semula!
Kali ini pun sudah mati.
Dengarnya sebab dia tolong seseorang.
Siapa, ya?
Oh ya! An Jung-geun!
Kau begitu tiga kehidupan lalu
tapi bukan kali ini.
Tabiat tunjuk pisau dulu.
Itu tabiat yang baik.
Aku akan musnahkan kau kali ini.
Perlu ada keseronokan untuk musnah.
Wahai tuan aku.
Aku akan tunjukkan
keghairahan terhebat dunia ini.
Berikan aku unta!
Aku dah panggil Uber.
Uber? Apa itu?
Kini, orang naik Uber, bukan unta.
Jadi, apa itu Uber?
Kenapa aku perlu jawab?
Kenapa asyik berdolak-dalik?
Tidak.
Aku gembira kau kurang ajar.
Uber? Okey.
Tempoh 983 tahun amat lama
dan dunia pasti banyak berubah.
Masuk akal aku tak tahu.
Jadi, aku akan tenang.
Sade tak guna!
Dia tak cakap ada yang
mempunyai dua roda!
Nyaris tak dapat elak.
Kau gagal elak.
Apa?
Apa itu?
Kenapa ia berbunyi?
Helo, nenek.
Sekarang?
Nak bersiar-siar.
Okey. Baguslah.
Kamu makan ubat kamu, kan?
Bagus. Okey.
KA-YOUNG, MARKAH TERTINGGI
Jangan makan banyak makanan sejuk.
Hati-hati dengan lelaki
yang sengaja nak berbual.
Jangan pandang lelaki kacak.
Jika ada yang nak tolong kamu,
telefon nenek terus. Faham?
Nenek nak cakap.
Cakap dengan aku? Tak nak.
Ini wajah kacak untuk seribu tahun lagi
- di seluruh dunia.
- Apa?
Macam suara lelaki.
Helo? Ka-young?
He…
Helo?
Aku tak membunuh kerana
peraturan nenek.
ADA PSIKOPAT BERHAMPIRAN?
Aku cari jalan lain.
Tak dapat buat apa-apa jika letih.
Apa? Darah?
MENGEJUTKAN
Tak, saya…
SAYA TAK TAKUT, TANYA SAJA
Letih? Okey.
SAYA DAH LETIH
Ya.
Sejak lapan tahun hingga ke kolej,
aku tanam dan tuai bijan
serta cili juga.
PSIKOPAT MISALI
Satu badan sakit.
Aku kena hafal sajak
dan dapat tempat pertama.
PSIKOPAT RAJIN
Aku dieksploitasi setiap hari.
"Aku rasa nak membunuh."
Apabila sedar, dah pagi.
PSIKOPAT BERJAYA. BOLEH JADI IDOLA…
Begitu.
Meremang bulu roma.
Kakak kelakar.
SEBENARNYA TAK
- Kau lagi tua.
- Apa?
KENAPA TAK PANGGIL "ABANG"?
- Baru dua bulan bercucuk-tanam?
- Ya.
- Ada kereta?
DIA NAK KERETA SAYA?
Datang jika kemalangan.
Kali pertama dapat 10 peratus diskaun.
APA MAKSUD DIA?
Kakak… Tak, adik.
Apa-apa pun, awak menakutkan
tapi kelakar.
Saya nak tahu sesuatu.
Betulkah psikopat tak tahu apa itu cinta?
Contohnya, sanggup mati
dan berkorban demi seseorang.
Saya boleh membunuh
demi seseorang.
Bukankah itu juga cinta?
ADA PSIKOPAT BERHAMPIRAN?
TEMU DUGA BERSAMA PSIKOPAT
VIDEO SEDANG DIMUAT NAIK
BANDAR EMAS DUBAI
Cantiknya! Amboi!
Mak, saya nak beli
semua yang ada di sini.
Sungguh.
Cantiknya. Amboi.
Saya rasa nak beli semua
yang ada di sini.
Ya? Kenapa beritahu saya?
Buat tiga hajat.
Cepat. Buat hajat sekarang.
Berambus. Pergi kedai gunting rambut.
Itu hajat awak?
Kau nak dipotong?
Kenapa cakap begitu?
Awak nak potong saya?
Lihat pelita ini.
Lihat pe…
Apa ini?
Ini cantik.
CHOI MIN-JI
Tahu tak wajib beli cenderamata
apabila ke luar negara?
Apa yang kerap dibeli di Dubai?
Mestilah Chanel.
Okey. Terima kasih.
Mana pusat beli-belah?
Saya bergurau sahaja.
Saya pun.
Awak bergurau, kan?
Lucunya.
Ia ada di sini. Pelita ajaib.
Jin akan keluar jika digosok?
Buat tiga hajat.
Cepat buat hajat. Sekarang.
Berambus.
Kau salah pilih orang.
Aku ada peraturan dan jadual.
Itu cara aku hidup.
Jadi, aku tak ada hajat.
Cik.
Awak cakap dengan siapa dari tadi?
Jin.
Dia ajak berbual dari semalam.
Dia pelik.
Jom tengok sana.
Kau seorang boleh nampak aku.
Itu sihir aku.
Tak guna.
Si celaka tak berjanggut.
Harap rambut saja panjang.
Dari tadi kau bising di telinga aku.
Berambus! Kau asyik menyusahkan aku!
Orang ingat aku pelik!
Hati kau dah tak suci.
Sangat kotor.
Okey. Bertahan sedikit lagi.
Dah balik?
Masinnya.
Satu dirham.
Satu dirham!
Satu dirham?
- Ya. Satu dirham.
- Satu dirham.
Ini buat aku gila.
Cubalah buang lagi.
Aku tak boleh tinggalkan kau
sebab kau tuan aku.
Aku cari jalan lain.
Kau jin terakhir?
Tidak. Aku jin paling terkenal.
Kenapa tanya?
Cis.
Apa ini? Rupa semua jin sama?
Kau kenal jin berambut panjang?
Ya.
Kau mahu cari kelemahan, kekurangan
dan cara musnahkan dia.
Tewaskan jin dengan jin.
Itu idea baru.
Aku pun tak terfikir
tapi malangnya,
hanya ada satu jin
yang kabulkan hajat orang.
Kau pasti tahu jika dah jumpa.
Dia boleh ke mana-mana
dan sempurna dari rambut ke kaki.
Simbol martabat tinggi.
Kelemahan? Apa itu?
Kekurangan? Aku nak satu.
Cara musnahkannya mudah.
Dah perasan? Buat tiga hajat.
- Pandang kiri.
- Apa?
Kau berani tipu aku?
Sakit juga.
Kau ingat apa kau buat
perbuatan yang elok?
Semua pelita kau gosok.
Kau tahu Art of War? Susah begini.
Jika hadapi kesusahan,
tukar topik.
Kau ikat rambut. Cantik.
Jika tidak, susah nak jalan
dan nampak sangat kau menipu.
Jika berterusan kekok,
buat dia lebih kekok.
Lupakan janggut.
Bagaimana kita berkomunikasi?
Kau tahu bahasa Korea?
Apa?
Tak, aku tak tahu.
Aku bercakap
dalam bahasa Arab sekarang.
Tapi orang dengar aku bercakap
dalam bahasa mereka
sebab aku jin, semangat pelita.
Aku nak dengar bahasa Arab.
Apa?
Kau orang Korea.
Kau tak tahu bahasa Arab.
Aku bukan manusia
dan bukan orang Korea.
Berapa harga ini? Di mana tandas?
Saya tak nak daun ketumbar.
Puas?
Macam tahap asas.
Itu bahasa ibunda aku.
Bahasa Arab asas tapi bunyi teruk.
Kau salah faham. Kau kasar sejak dulu?
Kau beri aku harapan.
Nenek kau sihat? Kenapa tiada hajat?
Tak ingat aku?
Dia pandai ubah topik.
Sudahlah. Kau boleh terbang?
Bila tonton puntianak dan sekutunya,
mereka suka terbang…
Ke tepi, gila! Kau nak mati?
Dia puji kita.
"Boleh terbang?"
Dah dapat jawapan?
Siapa kau sebut tadi? Pun?
Wah.
Kau memang jin.
Aku nak jerit kegembiraan.
Aku dah biasa.
Jeritlah.
Kenapa kau senyum begitu?
Lain daripada orang lain.
Ini kegembiraan sebenar.
Kegembiraan?
Kau dah ada hajat?
Tidak.
Akhirnya, aku ada peluang.
Lokasi sempurna.
Situasi sempurna.
Kepala kau pecah dulu
jika jatuh dari sini?
Apa?
Jangan beritahu nenek.
Siapa nenek kau?
Eh? Cepatnya.
Terkejut aku.
Tak sangka kau muncul sekarang.
Kau buat aku terkejut.
Orang terkejut apabila tolak seseorang
tapi kau baru terkejut.
Aku patut marah sikit-sikit.
Tangan patah dulu? Bukan kepala pecah?
Bergantung kepada jumlah putaran
dan jika terlanggar bangunan
sewaktu jatuh.
Aku naik cepat
sebab terlanggar bangunan.
Kepala dan pinggang aku patah.
Aku betulkan sambil naik.
Begitu.
Aku tahu wajah itu.
Wajah penuh
kemarahan.
Jadi, kenapa buat?
Betul tak?
Saya terima
hukuman itu.
Jadi, tolong pastikan
saya dihukum.
Saya dan awak.
Aku berharap kau berbeza.
Tak sangka sampai begini.
Siapa kau?
Merayu.
Suruh aku lepaskan.
Kata itu hajat pertama kau.
Buat hajat.
Jika kau buat begini,
maksudnya hajat itu
takkan menguntungkan aku.
Kau bijak.
Betul.
Selepas kau buat tiga hajat,
aku akan bunuh kau.
Jika itu yang kau nak,
lupakan hajat aku
dan campak aku sekarang.
Aku
amat teruja sekarang.